# oemshop

#### 介绍
OEMSHOP，是一套可以赚钱，可以完全OEM的开源商城系统，基于ThinkPHP6+UNIAPP+饿了么UI+EASYWECHAT技术架构，支持PC、H5、公众号、小程序，APP等10余个应用端口。

####演示地址

H5端 http://shop.s105.y01.cn/h5 自行注册

商户端 http://shop.s105.y01.cn/shop shop/123456

代理端 http://shop.s105.y01.cn/agent agent/123456

管理端 http://shop.s105.y01.cn/admin admin/123456


####安装说明
http://doc.s102.y01.cn/web/#/5?page_id=23

#### 重点说明
内置经营以及服务模式
 
1、商城自用：丰富的营销功能，包括拼团，砍价，秒杀，签到，积分商城，优惠券等，丰富的营销，助力商城运营。

2、SAAS部署：支持SAAS端，可以不限数量开通多个商城。

3、招商加盟：支持代理端，让更多的二级代理商帮您销售系统。

4、官方定制：官方除了提供不断的产品升级，同时提供定制服务。无论自用还是运营使用，均可获得官方保障护航服务。

运营架构

SAAS端：后台可以不限数量开通商城系统。

代理端：后台开通子代理商，子代理商按照配额开通系统以及系统权限。

商户端：商城登录管理系统。

移动端：商城对外宣传平台，支持H5，公众号，小程序，抖音，百度小程序等。基于UNIAPP开发，一端多用。

#### 技术架构

SAAS端：后台可以不限数量开通商城系统。

代理端：后台开通子代理商，子代理商按照配额开通系统以及系统权限。

商户端：商城登录管理系统。

移动端：商城对外宣传平台，支持H5，公众号，小程序，抖音，百度小程序等。基于UNIAPP开发，一端多用。

 **技术说明** 

100%开源

SAAS架构

前后端分离

支持拖拽式自定义装修

模块化开发，方便增加或者扩展应用

后台系统基于ThinkPHP6，国产优秀框架，二次开发更加方便。

移动前端基于UNIAPP，可发布到iOS、Android、Web（响应式）、公众号、以及各种小程序（微信/支付宝/百度/头条/QQ/钉钉/淘宝）、快应用等多个平台。

后台UI基于饿了么，高端大气。

微信端基于EasyWechat，对接微信更加方便。



#### 安装教程

http://doc.s102.y01.cn

#### 功能介绍

1.SAAS端，可以不限数量开通子系统,再多客户也可以一站管理。

2.代理端，无限数量开通子代理，让一群人帮您卖系统，营销超级利器。

3.管理端，系统管理后台，可以更换登录背景图片，自主形象。

4.公众号关注，提示用户关注公众号。

5.引导收藏(小程序)，提示用户收藏小程序。

6.商品推荐，可以在购物车，会员中心，支付完成页显示推荐的产品。

7.首页推送，首页自动弹出图片广告，图文信息，以及提示用户领取优惠券。

8.签到有礼，签到送积分，支持连续签到送积分，提高用户粘度。

9.优惠券，支持满减券，折扣券，支持用户自领，支持后台发放优惠券。

10.拼团，支持人数团，支持分销返利，允许使用优惠券，允许使用积分抵扣。

11.砍价，支持砍到底价，支持砍价中购买。

12.秒杀，支持分销返利，允许使用优惠券，允许使用积分抵扣。

13.积分商城，支持积分，支持积分+现金混合使用。

14.分销，支持二级分销，提现秒到，后台方便查询分销明细，分销海报自定义。

15.直播，小程序直播，免流量费，海量用户不卡顿。

16.供应商(商家入驻)，独创供应商模式，支持按成本供货，支持手机端申请。

17.概况，经营概况，快速了解，商品统计，订单统计，会员统计,显示待办事项，显示今日情况。

18.订单管理，独创订单引擎，普通订单，拼团订单，砍价订单集中管理，便于操作，支持订单导出导入，支持各种复杂快速查询。

19.售后退款，支持订单退款操作，支持支付原路退回。

20.客户管理，支持客户充值，批量操作，支持黑名单，支持会员在线申请。

21.客户等级，支持会员等级折扣，渠道权限，支持多种不同条件升级会员等级。

22.财务明细，支持会员充值，后台操作财务，显示财务明细。

23.积分明细，支持积分充值，后台操作积分，显示积分明细。

24.客户设置，灵活设置客户注册，各种操作总配置。

25.商品管理，支持商品导入导出，支持多规格属性，支持商品API，支持商品批量操作。

26.商品分类，灵活设置商品分类显示级别，支持商品排序。

27.商品品牌，支持商品品牌关联。

28.商品标签，支持商品标签，商品可关联多个标签。

29.商品评价，支持评价审核，评价删除，支持图文评价，支持评价星级。

30.首页装修，完全拖拽式装修，任意布局，灵活，方便，强大。

31.会员中心装修，会员中心支持菜单自定义装修，支持两种菜单显示方式。

32.自定义页面装修，允许新增页面，实现独立装修。

33.底部菜单，后台修改底部菜单，修改菜单立刻生效，不需重复上传代码。

34.渠道设置，支持多种渠道设置，支持通行证设置，无缝打通公众号与小程序。

35.公众号设置，公众号设置，微信支付设置。

36.小程序设置，小程序设置，微信支付绑定，跳转小程序绑定。

37.系统设置，系统名称自定义，系统LOGO在线修改。

38.交易设置，余额，积分自定义名称，订单退款设置，运费设置，购买设置。

39.运费模板，支持按照件数或者按照重量计费，支持按照区域进行邮费设置。

40.物流公司管理，支持添加和管理全国物流公司。

41.消息通知，支持短信通知，公众号通知，小程序通知。

42.短信设置，支持短信发送配置，在线测试。

43.退货地址，退货地址设置和管理。

44.云OSS，支持上传到本地或者阿里云，七牛云，腾讯云，支持默认使用云存储。

45.客服设置，在线设置QQ,微信，以及公众号二维码。

46.云打印，支持飞蛾打印机，365云打印机。

47.缓存清除，商品分类，商城设置，应用设置，分销设置，临时图片，界面等缓存清除和管理。 
